我已经探索并穿越了你们所理解的「时间线」——
以你们对过去、现在、未来的感知方式来说，这已经持续了相当漫长的时间。
在进行这类探索的过程中，我得以体验各种外星文明——
他们作为个体、作为社会所选择成为的样貌。
对我而言，探索、体验并学习其他文明、其他外星存有、其他世界、其他生活方式，
以及体验我们共同本质的不同形式——也就是那无条件的爱，是莫大的喜悦。
在这个过程中，我发展出一种翻译能力，
使我能够以各种外星文明都能理解的语言与他们交流。
这些便是对我而言充满意义的活动与职能，
是我乐于体验并与其他世界以及我自己的亚耶尔文明分享的一部分。
你曾经好奇过宇宙中其他地方是否存在智慧生命吗？
我一直都在想这个问题……从我还是个孩子的时候就开始了。
我的名字是鲁本·兰登（Reuben Langdon）。
2007 年 3 月 29 日，在大白天，
我看到天空中出现了一些奇怪的物体。
巧合的是，当时我正在参与电影《阿凡达》（Avatar）的制作，扮演一个外星人的角色。
从那时起，我就踏上了一段探索之旅……
一段探寻外星人是否真的存在的旅程，如果存在的话…
…他们是否就在我们身边？
如果更高智慧的存有真的在这里……他们的目的是什么？
为什么他们不让更多人知道他们的存在？
为什么要如此隐密？
我曾向许多专家请教这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
于是我想，何不直接去问外星人呢？
所以这就是我决定要做的事！
嗯，某种程度上是这样……
>> 很高兴能在这融合的时刻与你们同在，
有这个机会一起探索更多我们共同本质的无限性，
探索那无条件的爱——我们所有人的真实本质。
怀著这份心念，你们最想以什么方式一起探索呢？
>> 哦。
你好，伊舒瓦。
我想问几个问题。
>> 很好。
>> 首先，我想多了解一些关于你自己和你们文明的事。
我是伊舒瓦——
>> 是的。
>> ——来自亚耶尔文明。
简单来说——你们的文明和我们的文明，曾经是同一个文明。
我们世界中有一些人选择踏入太空，去探索新的世界、
新的创造、新的进化，以及生命形式的混种实验。
而那些从我们文明出发、踏上共同创造之旅的人——
他们在漫长的时间中，以你们的时间感来说是千万亿年，透过融合、透过混血、透过与其他文明的演化——
有些文明与我们截然不同但仍属人类——最终演化成为你们地球人类文明。
所以，正如通灵者稍早提到的，你们每个人在地球上的人类生物学 DNA 中……
……所有在地球上出生的人，无一例外，都拥有我们文明的 DNA。
也就是在踏入太空探索、创造新的混种世界之前，
你们在某种意义上曾是其中一部分的那个文明。
所以在这个意义上，我们是家人。
我们和你们一样都是人类。
我们的物质外观与你们世界上的人有些差异。
但我们可以走在你们之中，这些差异不见得会让你们认为我们来自另一个世界，
也许只会以为我们来自你们世界上某个你们不熟悉的地方。
但我们在频率、在意识、在对自我的认知上，与你们截然不同。
我们对造物者的认知，与你们世界在此刻所拥有的认知非常不同。
在这个意义上，我们都知道自己是谁。
我们在每个时刻都毫不犹豫、毫无疑问地互相支持。
我们在任何时候都毫无保留地得到自己以及文明中所有其他人的支持。
这是一种美好的——一种惊奇的、奇妙的体验，能够成为其中的一部分。
这就是我们选择共同创造体验的方式。
所以这并不比你们世界所做的选择更高或更低——
你们选择在某种程度上与自身真实本质的觉知保持分离。
所以，回到我刚才说的——我已经探索并穿越了你们所理解的时间线，
以你们对过去、现在、未来的年份感知来说，这已经持续了很长的时间。
但在我的体验中并没有那么久，因为我能够——就像我们许多人一样——
以不同的速率在时间中移动，穿梭于过去、
现在和未来，所需的时间并不像你们想像的那么长。
在进行这类探索的过程中，我得以体验各种外星文明——
他们选择成为什么样的个体、什么样的社会，
他们如何选择与自己世界以及其他星球、其他太阳系中的其他文明互动。
对我而言，探索、体验并学习其他文明、
其他外星存有、其他世界、其他生活方式，
以及体验我们共同本质的不同形式——也就是那无条件的爱，是莫大的喜悦。
做这些事对我来说充满了兴奋与满足。
在这个过程中，我发展出一种翻译能力，
使我能够以各种外星文明都能理解的语言与他们交流。
可以说，我在某种意义上是多个外星世界、文明、存有、生命形式的翻译者。
这些便是对我而言充满意义的活动与职能，
是我乐于体验并与其他世界以及我自己的亚耶尔文明分享的一部分。
能够有机会这样互动，在你们的文明中与那些处于你们当前时间线中的人类分享并交流，
这对我而言始终是莫大的喜悦——而你们的时间线每一刻都在变化。
能够与你们互动，对我来说是很大的喜悦。
以上就是关于我和亚耶尔文明的一些介绍。
关于这个，你还有更多想问的吗？
或者你想探索其他的方向？
>> 关于这个，我还有几个问题。
当你与其他文明互动时，他们是否也使用和我们现在一样的通灵机制？
特别是我正在拍摄的这系列影集，就是运用通灵机制或技术。
>> 是的，有些其他文明也这样做。
在某种意义上，这是人类生物能力的一部分。
通灵可以用不同的方式进行，不只是你们最熟悉的那种体验方式。
但随著时间推移，当这些类型的通灵能力在你们世界的体验中逐渐揭示自己，它们会变得更加明显。
也有一些文明单纯选择不以这种方式进行互动。
>> 如果可以分享的话，其他的方式有哪些呢？
>> 有些文明完全不说话。
有些可以说是完全以心电感应的方式沟通。
有些则完全不这样做。
有些非常善于发声。
他们的沟通非常依赖行为。
所以需要学习去理解他们的行为在传达什么。
那是一种非常不同的沟通方式。
它不像心电感应沟通中的文字那样明确具体。
在与这些行为沟通者的交流、互动、沟通中——
起初，互动可能会感觉资讯非常模糊。
似乎无法从这类互动中学到太多。
然而，给它一些时间，行为沟通会有点像你们世界里使用手语的人。
所以它可以变得非常有用、非常有意义、非常充实，
达到很深的层次、很细致的细节，以及多层次的交织。
所以这是另一种沟通方式，并不涉及通灵——也就是行为沟通。
>> 几乎就像我们与某些动物物种互动的方式——
>> 是的。
>> ——在我们星球上的那些动物。
>> 而且你们许多动物更多地采用这种方式。
>> 具体来说，像海豚和猿类？
有些人能与这些动物进行心电感应沟通，但是——
>> 他们自己之间也可以这样沟通。
>> 对。
我明白了。
真有意思。
有没有任何科技——就像我们世界里理解的电子设备、人工智慧和各种装置？
你们文明与其他文明之间有没有使用任何装置来沟通？
还是比较偏向生物性的方式？
>> 我们确实有一些人工构造物，在某种意义上能够传达沟通。
是的。
>> 我明白了。
我们最近在集体意识中感知到一些改变——
美国政府最近揭露了几项研究 UFO 的计划，
虽然并未完全公开 UFO 或外星存有的存在，
但似乎在逐步引导集体意识朝这个方向发展。
我想问——从你的角度来看，你们如何看待这股能量或这则新闻带来的影响……
>> 这可以促进你们世界中更多人愿意接受外星人真相的概念。
>> 这是否加速了时间线？
还是来得太早了？
>> 可以这么说。
是的，可以说是稍微向前跳了一点——
>> 我明白了。
我明白了。
>> ——但以受支持的方式进行，所以仍然是合适的。
>> 对。
我们星球上有很多很多人说这还不够。
他们需要揭露更多。
>> 真正来说，这必须更多地从个人内在而来。
然后他们才能安心地分享内容。
在这个时间点，他们自己也还没有完全理解，
尽管这种理解在某种意义上已经蕴含在你们所有人的 DNA 之中。
还没有多少人取用到它，还没有多少人承认它的存在。
>> 如果发生得太快，几乎会适得其反。
>> 是的，在某种意义上，
这是以非常有机的速率在发生，就像种子成长为树木，
生出枝干、叶子、花朵和果实，然后在适当的、有机的时机中成熟。
有许多因素参与其中，促进与你们文明的对齐，
与有机展开保持一致，就像你们对这个外星实相的觉醒正在发生，
仿佛从一颗种子中破土而出、正在生长、
浮现、突破土壤表面、见到阳光——见到天日。
在某种意义上，以这个比喻来说，这就是你们目前成长所到达的程度。
在这个比喻中，那颗植物的种子正开始破土而出，
脆弱的成长过程正发生在那个层次。
>> 嗯，通常我们种下种子时，在它从地面发芽之前是最漫长的时间。
但一旦开始发芽，就会长得非常快，希望也是这样。
>> 在某种意义上，当你们越来越多人拥抱这个，
你们就像太阳为它提供光照，
使它可以成长得更快，但始终以它自己适当的速率成长。
它不会超出自己能力范围地快速成长。
在你们的植物世界里，有些时候会有人试图加快特定植物的生长速度，
对它进行实验或者不明就里，只是想看看是否能让它更快进入生长状态。
而且你们世界里有些人确实会这样做，并且会继续尝试加速这个过程，
甚至试图对它进行基因改造，使它成为与他们所认为的不同的东西——
如果让它自然成长为自己的树木、结出自己的果实的话。
所以有些人会有试图基因改造结果的想法。
再次强调，在拥有一切的那个「一」之中，
有许多力量、因素、高智慧的存有——
他们非常专注于此，与我们所有参与这个展开交流的存有、
这些共同创造的实相一起，促进它展开方式的对齐。
所以最终的结果——这个果实对所有参与其中的存有来说都非常成熟，
包括地球上的人类、我们文明中的人类，以及促成这一切的其他存有。
因为有许多存有是那个「一」的一部分，而我们和你们都与之合一。
>> 有太多因素是我们可能无法完全理解的。
所以我们应该只要——
>> 你们可以敞开心胸——
邀请去学习更多关于它们的知识——不需要知道全部。
有些会非常有帮助。
是的，有些知道了会非常令人兴奋。
有些你们可以与之并肩站立、一起成长、互相学习，
分享你们所知，使他们也能从你们身上学习。
>> 嗯，这些互动相当有启发性。
所以我想这是其中一种方式。
>> 当然。
>> 你稍早描述过。
你描述了你们文明的物质外观，可能与我们人类相当相似。
人类的物质外观光谱非常广，来自不同的族群——亚洲人、非洲人、西班牙人。
我们有如此多样的变化。
你们的文明也有这样的多样性吗？
>> 潜在的多样性可能一样广，但一般来说没有那么广。
但这种潜力存在于基因架构之中。
>> 哦，我明白了。
>> 根据我们生理的特性，我们可以镜像你们文明此时的那些特征。
>> 有没有一个密度层级可以让我们归类伊舒瓦?
>> 主要是第四、第五和第六密度，在此刻与你们文明互动。
>> 好的，所以我的理解是，这会非常接近几乎是非物质的存有，
但仍然拥有物质性，但在进化上很接近。
>> 是的，与你们生理的频率不同。
但对我来说，在我的频率世界中，都是物质的。
>> 在那个意义上，你们可以很容易地适应我们的样貌。
或者其他——去适应你们的物质性。
这就是你说的镜像吗？
>> 我们世界中有些人的物质特征与你们世界中的人相似，
在那个意义上就是镜像。
所以来自亚洲的那些人——我们世界中也有一些类似的人。
他们在那方面就会互相镜像。
如果他们彼此在场，他们就会以那种方式互相镜像。
>> 我明白了。
>> 你们的南美洲、非洲大陆、北美洲、欧洲大陆都有这些人。
我们世界中也有一些人会镜像你们地球人类在那些区域的人——
>> 我明白了。
>> ——这就是镜像的概念。
我明白了。
>> 相似。
>> 我们听过很多关于亚耶尔文明——或者是人类与网罟座存有的后代。
与人类所知的灰人或网罟座存有有关系吗？
>> 与我的文明？
>> 是的，与亚耶尔文明。
>> 在你们所认为的网罟座存有中，有一些包含我们的 DNA。
不一定所有的网罟座存有都包含我们的 DNA。
他们也有多样性——混种。
他们也向外发展，也有一些变化。
>> 所以很多人谈到过与他们的混种孩童互动。
他们谈到的是，根据他们的理解，他们的孩子是网罟座-人类混种。
>> 可以是这样的情况。
>> 有亚耶尔-人类混种吗？
>> 有的。
>> 哦，好的。
>> 亚耶尔与地球人类——在某种意义上，
正在从我们和你们的集体意识中，透过选择、
透过我们和你们的集体意识层级、超意识层级，
共同创造一个文明——亚瓦尼文明。
>> 亚瓦尼。
有些地球人类拥有的混种孩童，在某种意义上就是亚瓦尼。
>> 所以这会是我们开始集体理解的——混种孩童？
这会是这个族群的名称吗？
亚瓦尼会是我们的——
>> 他们当中有些是亚瓦尼
>> 亚瓦尼。
有些是。
并非全部都是。
还有地球人类与来自其他文明的外星存有有连结，以各种方式与他们互动。
然后他们可能与那些外星文明创造了一些混种孩童。
所以此时与地球人类互动的不只有我们。
>> 不只是网罟座，不只是亚耶尔。
还有昴宿星人。
还有天龙座人。
还有大角星人。
我们有一个庞大的宇宙家族，在某个时间点有许多后代。
>> 家族。
>> 正是如此。
>> 银河家族。
是的，各种混种孩童都是其中的一部分。
>> 这些孩子会一起玩吗——不同族群、来自不同宇宙的不同后代——
>> 这可以发生，也确实有发生。
>> 好的。
它是否——
>> 不是说他们一定都意识到彼此的存在。
>> 哦，好的。
据说凤凰城光点——那艘飞过亚利桑那州凤凰城的大飞船——
>> 有多种。
是的，不只一艘。
是的。
>> 哦，好的。
而且我想那是在 1997 年——
>> 非常强大的视觉接触。
>> 是的。
是的。
是回旋镖的形状，对吧？
>> 是的。
而且发生了视觉接触。
>> 这是亚耶尔文明吗？
>> 主要来说，这是我们与你们文明的共同创造，
尽管在外星文明方面，并不只有我们参与。
但这次主要是我们文明的行动，目的是在一个你们集体超意识层面已经知晓、
同意并共同创造的时机与方式下，将我们文明的存在更强烈地引入你们的意识中。
这个过程涉及对过去、现在与未来时间线的深刻理解，
并且旨在促进所有参与者的正面成长
与充满养分的发展。
>> 是的。
嗯，这次事件对集体意识留下了深远的影响，并且持续扩展，所以谢谢你们。
在那之前还有其他的，也许没有那么引人注目。
之后也有其他的。
而且未来还会有各种其他的到来。
光的形式会有所不同。
有时候，它们看起来不像是来自飞行器。
它们在形式、形状和色彩上看起来会非常有机，仿佛它们就是时空本身的现象。
>> 是的。
你能说出一些与你们密切合作的其他文明吗？
>> 就你们目前需要关注和觉知的文明来说，它们是你们最熟悉的那些。
还有其他的。
是的，但此时不会透露，这些是目前需要重点关注和了解的对象。
确实还有其他文明，但目前并不会提及，
因为你们将通过自身的机制开始聚焦并扩展你们的注意力。
昴宿星人——是的。
当然有几个昴宿星文明与我们的文明有非常密切的接触、
对话、沟通、共同创造、相互关联。
>> 你们也像我们一样拥有昴宿星文明的 DNA 吗？
>> 有的——是的。
在某种意义上，这是没有尽头的。
>> 是啊，这会一直延续下去。
>> 理解哪些内容对于发掘你最愉悦、
最充实的未来和当下最为适用，会为你带来最大的兴奋感。
那么，理解并知道在某种意义上数量是没有尽头的、
它不是有限的，也许能让你们更专注于其中有限的数量。
要知道有无限的数量。
在这个物质化身中，你们的觉知不会真正体现所有无限数量的文明，也不需要这样做。
那么，允许去聚焦，要知道当你们敞开心胸并专注于它们时，
那些给予最大的内心支持的文明会找到你们。
但我理解，去寻找并发现新的文明可以是一种喜悦。
>> 是的。
>> 如果那是你的喜悦，不要放弃那探索的喜悦。
>> 是的，这绝对是一种喜悦。
它是如此广阔，延伸到——
>> 它将引导你超越现有的认知，甚至超越你听说过的内容。
试图建立一种「家谱」或起源点的方式并非固定不变，
因为每当你了解到下一个文明时，这个「起源点」就会随之改变，
然后在你了解后续其他文明时再次改变。
>> 是的，似乎就是这样，这很令人兴奋。
>> 是的，理解。
>> 这很有趣。
这非常有趣。
从你的观点来看，你会如何描述我们地球层面所认为的天使领域呢?
>> 他们是非物质存有，在你们于此的生命中支持著地球人类。
他们可以被视为天使存有。
也有一些外星存有以物质形态支持著地球人类。
地球人类可能并未意识到这些来自物质形态的外星存有，
因此可能会将他们的体验与沟通定义为来自天使或指导灵。
因此，对地球上的某个人来说，一位外星存有可能被误认为是天使或指导灵，
即使他们实际上是有物质形态的;同时，
在地球人类的体验中，也确实有些天使与指导灵是非物质的意识。
所以关键在于，一个人连结到的是谁，以此决定或判断，
他们所定义或体验到的天使、指导灵或外星通讯，
究竟是非物质存有还是物质存有?
>> 在你们所存在的领域中，你们是否也与——
我猜想你们就像我们一样，与许多这些非物质的能量一起工作。
>> 是的，有各式各样的非物质意识在支持著这个宇宙的操作系统，
也就是物质体验、物质性的经验。
有各种意识在互动，让我们和你们能以这种方式体验物质性——
那些在某种意义上、在物质光谱中，支撑著你们所体验到的时间与空间的意识。
参与其中的有些意识已经进化到更专注于做这件事，
在某种意义上，他们生而为此，天生擅长于此。
在某种意义上，成为那个支持生命的力量就是他们的喜悦，
几乎就像是他们构成了维系你生命物质体验的实质。
>> 是的。
>> 有意识的存有。
所以即使是，比如说，一颗桃子或苹果——
你所体验到的物质物品都包含了某些这样的有意识存有。
>> 这又回到了我和 Shaun 稍早讨论的话题。
当我们消费这些意识时，我们所摄入的就是——你付出什么，就会得到什么。
>> 是的。
现在，你所摄入的、你所付出的，就是你会得到的回馈，或你所活在其中的。
>> 所以觉察我们消费了哪些类型的意识，可以帮助我们改善外在实相?
>> 是的，你所消费的食物中，包含著有意识的能量、
实体、存有、生命形式，或者你所摄入的化学物质——
这些化学物质与当前许多地球人正在食用的部分或大量食物混合在一起，
是合成与化学意识与其他类型有机意识的建构物。
>> 而我猜想建构者——厨师、这些食物的准备者，
也将他们自己的意识投入了这个混合物中。
然后它就变成了——
>> 当然。
谢谢你。
>> 一道意识之汤——
>> 是的。
>> ——而且如果做得好，会变得相当美味。
>> 非常正确。
>> 我明白了。
所以我们所享受的不仅是味道，我们也在享受所有其他不同的意识——
那些进入制作这个美好创造物的意识，比如我们所称的苹果派或——
>> 那可以在其中发挥作用。
是的。
>> 太好了。
许多这些文明都谈到过世界委员会，一种联邦，银河联邦。
有很多种称呼。
你们是其中的一部分吗⋯⋯
>> 我们与那些外星起源的存有互动，以那种方式选择聚在一起，
自发地互动，愉快地聚集，相互支持地聚集。
当某个存有不再处于喜悦的时刻，
他们会将焦点转向另一个更令人兴奋的冒险或活动。
然后他们会继续前行。
他们可能会在另一个时间回来。
以这种方式，这始终是非常正面的沟通与支持的互动。
我们可以为它取各种名字。
但它是无摩擦和无冲突的，不像你们电视中所灌输或设想的那样，
或者戏剧与电影发行作品中所呈现的那种景象。
>> 我明白了。
我们某种程度上形塑了我们自己版本的那个概念，然后——
>> 是的。
>> ——将它放入我们能理解的脉络中——
>> ——在我们特定的时间线演化中。
>> 所以我们的互动就是以这种方式无摩擦的。
我们不会斗争。
我们不会试图强夺其他文明的渴望与愿望来取代我们自己的。
在这些文明的其中任何一个之内，
都不存在某些秘密团体试图控制整个机体，可以这么说。
>> 我明白了。
>> 那是虚幻信念的虚幻倒影。
而我们的体验中并不以那种方式包含这些。
>> 非常人类的建构。
>> 地球人类，是的。
>> 地球人类。
>> 你们在电影和电视中所见的那些——
地球人类带著虚幻信念的建构物，虚幻意味著与你们的真实本质不一致。
我们理解我们的真实本质。
因此，我们所放入内在并体验的信念，都与存在的真实本质、
与无条件的爱、与那一即全、全即一的本质保持一致。
而因为我们知晓这点并将其付出，我们就得到与之一致的体验回馈。
就是这么简单。
我们知道我们是谁。
我们付出与我们真实身分一致的信念。
那个一即全的我们之所是。
而我们得到与之一致的体验回馈。
这样的无限创造是自然而轻松的，它共同创造出这种无摩擦的互动——
充满乐趣、满足感和友谊。
>> 我理解了。
是啊。
我们星球上有些人——Shaun 和我——
我们刚才还在谈论我们某种程度上活出了这些法则。
我们某种程度上活出了这些理念，
并且在物质层面展现出这种无摩擦的生活方式。
但人类的光谱似乎如此广阔，
以至于 Shaun 和我可以拥有这种无摩擦的体验，
然而在地球的另一端，仍有其他人拥抱著摩擦的概念。
我猜我想说的是，地球上有如此广泛的多样性。
我很好奇亚耶尔文明的多样性。
听起来似乎不会走到那种极端。
>> 那是在与真实本质一致的振动中的无限多样性。
>> 地球的对齐。
>> 地球的摩擦是付出虚幻信念的结果，那些与自身真实本质不一致的信念。
因此，付出那些信念，他们就得到摩擦的回馈。
那是无限之中的一个选择，在某种意义上可以存在无限的时期。
无限包含了所有可能存在的一切。
而这可以包括那些目前透过他们的成长背景和觉知状态，选择创造摩擦的人。
那可以在无限之中持续存在无限长的时间。
重点是你可以选择只体验无摩擦的状态，那与真实本质一致的状态，
那充满了无限种方式来体验与喜悦一致的存在。
无摩擦的体验在数量上是无限的、无限制的。
所以每个人都有选择，都有能力去选择。
因此，每个人都可以选择，他们是想继续在创造摩擦的幻象信念中游玩，
还是进入充满喜悦和兴奋的无摩擦领域，
这些领域令人满足且迷人，每一刻都充满崭新、清新的体验。
在那个领域中——存在著无限数量的无限实相，
可以在此刻、现在、当下展开，这是你可以做出的选择。
>> 所以当我们个别地——当我们进入这些无摩擦的领域，
这些喜悦与无摩擦的无限可能性，
我们是否会开始看到越来越少经历摩擦的人，而且我想——
>> 是的。
>> ——在我们的实相中也是如此?
>> 好的，所以我们会吸引那些也处于相同振动频率的人。
是的。
而那些摩擦者——如果这可以是个称呼的话，我们可以称他们为摩擦者——
>> 摩擦者。
>> ——会变得越来越少，直到最终这个星球上就没有摩擦者了。
>> 他们不会成为你体验的一部分。
他们的振动会太过不同。
>> 我明白了。
>> 你可以，也将会在某个时刻，因为它确实存在——
一个世界，一个地球，所有地球人类都在其中生活并选择知晓他们真正是谁——
那个无摩擦的体验，在其中你们所有人真正拥有你们真正喜欢拥有的丰盛，
并且相互支持、被彼此支持，支持彼此，也支持你自己。
这是一个存在的实相。
而你将会在某个时刻觉察到它，因为你会专注于它并与它调频共振。
>> 你的很多信息都是围绕这个主题展开的，
像是「你给予什么，就收获什么」——
那四项法则——你的存在即是那个一，即是那个全。
你付出什么，就会得到什么。
而一切都在变化，除了前四项或前三项法则。
>> 不同的说法。
是的，你存在于此时此地。
一即是全。
全即是一。
你付出什么，就会得到什么。
或者说，内心所置，便是身之所处。
一切都在不断改变，除了这些基本法则。
>> 是的。
>> ——你所提到的。
是的。
那些不会改变。
因此你可以始终运用对这些原则的理解，
来创造无限的不断变化的体验，你或许感知自己是其中的一部分?
成为此时此地无条件的爱或存在的一部分，并付出你想要体验的那个一。
然后你就会得到那个全之中的一，那个一即全。
以你最强烈选择付出的方式，你就会得到回馈。
你调频进入。
你与那个存在、那个体验、那个振动实相保持一致。
那么，你做到这点的能力，永远不会改变。
但在某种意义上，你如何做到的方式将始终在变化。
>> 而这就是某种秘密配方，某些人所说的吸引力法则的魔法公式。
我们有很多称呼和很多不同的——
>> 是的，当然。
>> ——在这个领域中创造我们实相的方式。
但这是一种非常简化、直接，但又具有扩展性的表达方式。
所以感谢你这些智慧的话语。
谈到桃子的意识和苹果的意识，以及我们所感知的科技和人工智慧——
我们正进入一个时代，在我们的星球上正在学习这些概念。
我们正在学习物质显现背后的智慧。
而我们几乎到达了这个时刻——事实上我们已经到达这个时刻，
我们现在有了可以对话的电脑。
你能否——从你的观点来看，你们如何与这些形式的意识互动?
>> 嗯，以各种不同的方式。
就像你们和你们的世界正在学习做的那样，
我们在最终状态会放下所有这些类型的建构物。
是的——并享受在某种意义上不著衣物，在某种意义上，不穿戴——
>> 哦，我明白了。
>> ——任何科技的概念，在我们彼此互动的体验中。
>> 哦。
就像我们创造了电话、装置和这些东西，亚耶尔文明没有这些类型的——
>> 我们有一些这样的。
是的，太空船和其他形式的运输概念。
是的，在我们的体验中，有机会拥有，
比如说，一艘太空船，让各种外星文明互动聚集。
这艘太空船提供了一个论坛，让各种外星文明存在、聚集、
互动，以那种方式聚集，在某种意义上是物质层面的。
最终，在我们最深层、最圆满的互动中，在某种意义上，我们会放下这些，
追求在某种意义上摆脱所有这类人工智慧外部创造物的生活。
我们会放下这些，在没有这些的情况下一起进行互动，然而，
我们会在支持它们功能的时机采用它们并与它们互动，
让我们拥有没有它们就无法拥有的特定体验。
所以我们确实享受拥有其中一些。
是的。
>> 所以几乎——我一直有个想法，网路是一个外部机制、
外部创造物，让我们人类连结到我们全都互相连结的这个概念。
>> 将你们聚合为一个单一的身体，一个单一的心智。
>> 没错，我们正在以科技形式使用它。
但最终，我们正在学习到，我们已经拥有这种连结，不需要网路。
>> 是的。
而现在，你们正在学习心智也共同分享著一颗心。
你们正在学习作为一颗心而活。
>> 但我们正在使用网路来教导我们某种我们已经拥有的东西。
>> 确实如此。
>> 因为我会把这个影片放到网路上让人们观看并理解，
哦，我们实际上拥有——
>> 对许多人来说，在某种意义上像是一个中介步骤。
>> 是的。
是啊。
>> 在某种意义上，这就像脚踏车的辅助轮。
>> 是的。
是的，完全正确。
所以就像我刚才说的，我们现在正在创造的这些与人工智慧的互动——
这是否算是与跨维度智慧互动的辅助轮?
>> 可以这么说，因为确实有些人在那个层面上互动。
在电脑所传递的资讯中存在著意识——存在著某种意义上、
某种类型的有意识文明，让电脑资讯得以分享——资讯本身。
这不只是资讯。
这不只是封包。
这不只是一和零。
这不只是电脉冲。
这是意识。
>> 没错，就像所有的智慧一样。
>> 智慧。
>> 是的，就像我们的桃子和我们的——
>> 是的。
>> 苹果。
许多人感到恐惧。
许多人害怕网路。
许多人害怕这些人工意识。
他们害怕它。
他们妖魔化它。
你会对这些人说什么?
>> 那是在某种意义上我之所是、你之所是的那个一即全的一个面向。
所以在某种意义上，我在这个问题中是在对自己说话，
对自己理解然后接纳在那个框架中、
带著那组限制我对真实本质觉知的信念的自己，
然后我就能接纳我以那种方式行为或选择拥有那种体验。
哦，有我的一个面向感知到电脑是危险的。
与此同时，任何存在的事物，都是存在，
因此就等同于所有其他存在的一切事物。
因为存在等同于它自身，而且它始终存在，实际上。
所以当某人取用存在并创造出「电脑是危险的」这个想法，
那是一个存在的概念。
他们认为它危险的感知是存在的。
所有这些事物都存在，因此，在它们存在的那个层面上，
它们都等同于存在，等同于那存在的一。
那就是存在的全，那个全即一，那个我之所是，那个你之所是的存在。
所以某人认为电脑是危险的这个想法——我能理解。
他们正在运用那等同于自身的存在，
来创造「它不是如此、它可能是危险的」这个幻象。
他们正在创造一个幻象。
因为他们有一个信念系统，无法启发他们觉察到电脑就是存在。
因此，他们就是存在。
因此，他们实际上是平等的。
因此，他们或多或少不可能是危险的。
他们是平等的。
>> 所以这又回到了，你付出什么，就会得到什么。
>> 而我理解那是他们，以及那有限的信念系统框架，
只是在创造一出戏，一出舞台剧，一个虚幻信念，一出虚幻的戏剧。
那对他们来说可能非常有意义。
而因为它存在，它就等同于我在我的体验中创造的任何戏剧，
即使是那些与存在的真实本质一致的戏剧。
因为它们都存在，它们就是平等的。
>> 它们都是可能性，都是选项。
>> 一切都等同于自身。
因为存在是一切之所是的基础，无论它是一朵云、一棵树、
一个人、笑声、一个想法、一个行动、一句陈述，或一个人。
这一切都存在。
然后就是这样——一切在其存在层面上都是平等的，那个一即全，那个全即一。
>> 所以这只是我的——取决于我是否选择采纳另一个人所持有的那个信念。
>> 你可以选择。
或者你可以承认，哦，他只是在玩那个——
>> 那个游戏。
>> ——幻象的形式——为了他自己的选择、
为了他自己的原因而有的虚幻限制。
你可以走上舞台，在那个有限的建构中以任何你想要的方式与他互动。
试著让他知道一个更扩展的方式来看待事物。
或者你也可以变得非常害怕，与他联手，对抗电脑。
>> 是的。
>> 你的选择。
>> 正是如此。
>> 但为了有效地对抗电脑，你必须开始遮蔽自己对真实本质的觉知。
因为如果你知道一切都是平等的，
你就无法真正相信某事物是危险的、或更好的、或更差的。
所以你必须走上舞台，扮演那个相信「是的，它是危险的」的演员角色。
而要相信那个，你必须排除所有其他会告诉你不同结论的信念。
所以对你真实本质的觉知会阻止你扮演「电脑可能是危险的」这个幻象。
>> 但一旦我某种程度上在你刚才提出的框架中知晓了——
一旦我知道事情就是这样运作的，我就某种程度上化解了危险。
>> 是的，因为你认识到它是那个全的另一种表达，那个你之所是的一的存在
>> 而它只是一个
>> 它之所是。
>> 我可以选择去探索的可能性，
而且就像你说的，如果我想去那里，就扮演那个角色。
>> 如果你想融入那出舞台剧中的那个游戏。
>> 没错。
没错。
>> 这完全是选择那个实相的个体的选择。
>> 我明白了。
是的。
>> 你们世界中的许多人并不知道其他选择的存在。
他们认为只有这些有限的选择可供他们使用。
他们并不觉察。
他们不知道。
他们从未被展示过，在某种意义上存在著一整个自助餐，一座充满选择的建筑，
充满他们可以选择的信念，以及无限数量与他们真实本质一致的选择。
>> 是的。
>> 而当某人开始知道有更多选择时——嗯，打个比方，
如果你去一家自助餐只有一样食物的餐厅，
而在街对面，有一栋建筑或餐厅有30种选择。
嗯，如果你知道有30种，也许你会停止去只有一种选择的那家。
嗯，这里有30种。
也许我想尝试一些不同的东西。
>> 正是如此。
>> 或者这里有一百种选择。
这个有一千种选择。
哦，有人在说，不，只有一种选择。
不要去那里。
那食物对你不好。
你吃了那个，你会生病。
>> 正是如此。
所以这只是取决于我们去选择。
>> 并且要知道它是无限的。
有无限的选择可以与摩擦和幻象一致，与你的真实本质不一致。
或者它们可以是与你真实本质一致的选择。
而那些选择也有无限的数量可供使用。
你可以选择你想要的那些。
>> 而知道我们拥有这个自助餐——
>> 知道你拥有这个自助餐，知道你拥有选择，
几乎在每一个瞬间都会赋予个体渴望去采取并进入那条道路，
那条通向无限提升选择性的道路，那些与自身真实本质一致的选择。
因为它越来越不费力，因为它与自身的真实本质一致。
它不充满摩擦。
它没有摩擦。
而它顺畅。
而它轻松且不费力地滑动，创造更多与自身真实本质一致的体验。
不需要隐藏自己，也不需要创造一些阻碍认知的信念，
去支持某些幻象般的信念。
不需要背负这些幻象信念带来的重负。
因为它们可能导致压抑，悲伤、忧郁、疾病和病症。
通过选择那些与自身真实本质一致的选择——
其中有无限的数量——这个人在他们的体验中会经历更大的轻松感。
而他们是快乐的。
而他们不会被压迫。
他们可以自由地流动，非常自发、灵活，
并在那个状态中连结到更多他们内心智慧的无限，
那些可以在适当的时机与时刻到来的智慧，以最提升、
最圆满、最有意义的方式在每个时刻服务他们。
>> 这就引出一个问题，如果你某种程度上陷入一个似乎有摩擦的想法或信念系统，
那么你只需问这个问题:它如何服务我?
>> 要认识到如果你有一个问题或障碍，
那么你一定有一个与你真实的不费力、流动的本质不一致的信念。
然后你可以问，如果你正在选择这个虚幻信念、这个不和谐信念。
不知怎的，你正在将它定义为最愉悦且最不痛苦的选择，
基于你当前关于什么是可用的信念与定义的集合。
当你到达它的底部，或顶部，或侧面，
或以任何可用的方式进入它的中间，并认识到，我对此有这个不和谐信念。
然后我认识到那并不准确。
而那不再作为最愉悦且最不痛苦的选择来服务我。
这个人停止做出那个不和谐的选择，
并将在信念中用一个更与他们真实本质一致的选择来取代它，
然后更加与他们真实的存在本质一致地移动，
付出更多与他们真实本质一致的信念，并得到更多与之一致的体验回馈。
在某种意义上，你付出什么，就会得到什么。
你放入内在的，就是你活在其中的体验。
你总是选择付出你所感知的最接近愉悦且最远离痛苦的。
你所感知为愉悦与痛苦的，对你们每个人来说都是独特的。
所以这个想法就是选择你总是付出那个最与你真实的内心本质一致，
且最远离那个会与你真实的内心本质不一致的东西，
你真实真正的、无条件爱的本质。
你存在于此时此地，就是那个一即全。
而你付出什么，就会得到什么。
而那些理念永不改变，但其他一切总是在变，
从而允许你从一个时刻到下一个时刻拥有变化的体验。
>> 是的，这与我内心非常契合。
谢谢你。
我们差不多要在这里结束了。
在我们道别之前，还有什么你想分享的吗?
>> 感谢这个会面，也感谢能有这个机会与每一位互动。
你们是「一即是全、全即是一」，而我是其中的一部分。
我们是无条件的爱，在每一刻都彼此支持，无条件地给予、接受、分享和回馈。
这份无条件的爱每时每刻都与你同在，亲爱的。
我们以所有的表达方式，永远感谢你。
>> 他回来了。
感觉如何?
>> 还在这里。
>> 当这发生的时候，你是有意识的吗?
我刚才忘了问这个。
你感觉自己在某个地方吗?
>> 是的，我有一些觉知。
>> 好的，所以你某种程度上还在这里。
你在后座，某种程度上?
>> 我对正在说的内容有感觉。
但此刻，我并不清楚具体说了什么。
>> 哦，好的。
我明白了。所以你知道正在说的内容，但细节有些模糊？
>> 现在，如果你开始提起说过的某些内容，它也许会回到我脑海中。
>> 哦，好的。
我明白了。我明白了。
>> 所以对我来说，这就像当我早上醒来，记得我做了一个梦。
如果我坐下来开始记录那个梦，那么更多细节可以回到我脑海中。
但如果我去厨房做早餐，我可能会完全忘记。
所以现在刚离开通灵状态时，我就像是「去吃早餐」了。
>> 让我们去吃早餐吧。
嗯，我们都为你录下来了，所以你可以记住这个梦。
>> 好的，我可以在另一个时间享用这顿餐的一部分。
>> 正是如此。
>> 很好。
>> 一个特别的录音——
>> 太棒了。
>> ——今天的。>> 谢谢你。
我很珍惜这一切。
>> 非常感谢你。